[음악: '그놈은 흑염룡' 주제곡]
[빗소리]
(여학생1) 야, 백수정 쟤 또 공부한다
(여학생2) [헛웃으며] 재수 털려
대학도 수시로 다 붙어놓고 왜 저래, 진짜
[학교 종소리]
[문 열리는 소리]
(반장) 담임이 오늘 종례 없대
[문 닫히는 소리]
좀 심했나?
뭐라고 하면 어떡해?
지가 뭐 어쩔 건데?
(여학생2) 지가 돈이 있어, 백이 있어?
쟤 엄마도 없잖아
[여학생1과 여학생2의 웃음]
[흥미로운 음악]
(수정) 너는 엄마도 있고 돈도 있는데
대체 뭐가 문제일까?
(여학생2) 야! 너 미쳤어?
까불지 마, 넌 나 못 이겨
(여학생2) 아씨, 이게 진짜!
나 못 이긴다니까
근데 저 문제집에
비싼 과외 자료 있지 않나?
안 주워 와도 돼?
아, 다 젖겠다, 야
[잔잔한 음악]
(남학생) 수정아!
(여학생3) 여보야!
[MP3 버튼음]
[음악이 흘러나온다]
[음악: 넬(NELL) 'Stay']
[보행 신호 알림음]
(수정) 그 시절, 멀쩡한 우산 하나 없이도
나는 제법 씩씩했지만
믿고 싶었던 것 같다
내가 기댈 수 있는 누군가가
함께 이 비를 뚫고 가줄 누군가가
이 세상 어딘가 존재할지도 모른다고
이를테면
첫사랑 같은 거?
[문 열리는 소리]
[키보드 조작음]
(어린 수빈) 고, 고, 고, 고, 고, 고!
[어린 수빈의 중얼거리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[키보드 조작음-계속]
[어린 수빈의 중얼거리는 소리]
(수정) 야, 백수빈
너 급식비 밀렸어?
네 담임한테 전화 왔잖아
아, 까먹었다
야, 까먹을 게 따로 있지
너 계좌이체 했으니까
담임선생님한테 가서 말해
(어린 수빈) 어, 오케이
(수정) 아유, 쪽팔리지도 않냐?
아빠 정신없으니까
그런 건 나한테 말하라니까
(어린 수빈) 아, 그럼 나 용돈 좀
아빠가 나 준비물 살 돈도 까먹음
그걸 왜 이제 말해!
[수정의 한숨]
(수정) 일단 이거 써
먹었으면 좀 치우고
게임 좀 작작하고, 어?
대답 안 하냐?
아, 오케이, 오케이, 오케이
[풀벌레 울음소리]
[발랄한 음악]
[스위치 끄는 소리]
[수정의 피곤한 탄성]
[키보드 두드리는 소리가 들린다]
[어린 수빈의 탄식]
[수정의 피곤한 숨소리]
(어린 수빈) 야, 잠깐만, 진짜
아, 중형, 중형이
중형은 어떻게 이기라는 거야
[쿵 내려치며] 안 돼!
[긴장되는 음악]
[수정의 당황한 신음]
(어린 수빈) 왜 안 죽어?
아, 진짜
아, 죽어!
[어린 수빈의 힘주는 탄성]
[수정의 한숨]
(어린 수빈) 죽어!
이얏! 아!
- 야, 너나 죽어, 너나
- (어린 수빈) 죽어! [익살스러운 음악]
- 죽...
- (수정) 미친 새끼, 게임하느라 밤을 새?
전기세는 땅 파면 나오냐?
- 아, 한 대만, 한 대만
- (수정) 어?
(수정) 나와
[어린 수빈의 아파하는 신음]
- (어린 수빈) 아, 잠깐만, 잠깐만
- (수정) 아, 아빠!
얘 잠도 안 자고 게임하는데 놔둘 거야?
집에서 쫓아내, 아주 호적을 파!
[어린 수빈의 아파하는 신음]
(원섭) 야, 수정아, 그 손은 좀 놓고
(수정) 야, 나와, 씨
[익살스러운 효과음] [어린 수빈의 아파하는 신음]
- 그만해, 어?
- (어린 수빈) 아, 머리, 머리, 머리
- (수정) 그만하라고
- (어린 수빈) 빠진다고 [머리카락 뜯기는 소리]
아, 아빠...
(어린 수빈) 아, 빠졌잖아!
나 대머리 되면 누나가 책임질 거야?
어?
아, 사냥 다시 해야 되잖아
빨리 만렙 찍어야 되는데
진짜 그딴 거 찍어서 뭐하냐고?
[키보드 조작음]
(수정) 밥이 나오냐, 쌀이 나오냐?
학생이 하라는 공부는 안 하고
(어린 수빈) 아, 애들은
다 찍었단 말이야
나만 쪼렙이라고 무시하고
[고양이 울음소리 효과음]
놀림 당한다고
무시?
[의미심장한 음악]
(수정) 백수빈 널 무시한다고?
(어린 수빈) 그래
[키보드 조작음-계속]
어?
나와
(수정) 그깟 게 뭔데 사람을 무시해?
내가 다시는 무시 못 하게 해 준다
[키보드 조작음]
(어린 수빈) 뭐야, 밤새웠어?
아, 직업을 힐러로 고른 거야?
(수정) 곰 같은 건 혼자 잡지도 못하고
넌 애가 전략이라는 게 없냐?
혼자 하지 말고 파티를 좀 맺으라니까
그럴 만큼 센 놈이 없으니까 그렇지
(수정) 너 아무튼 기다려
누나가 3일 안에 만렙 찍을 거니까
[키보드 조작음]
에이...
[흥미로운 음악]
[빨려 들어가는 효과음]
[알림음]
아, 열라 바쁘네
[빨려 들어가는 효과음]
[알림음]
[늑대의 으르렁거리는 소리]
[긴박한 음악]
[늑대의 비명]
[스르륵 사라진다]
(수정) 어?
[흥미로운 음악]
어?
[익살스러운 효과음]
[키보드 조작음]
(수정)
(주연)
어?
[늑대들의 으르렁거리는 소리]
(주연)
[주연의 기합]
(수정) 아니...
[흥미진진한 음악]
[스르륵 사라진다]
[늑대들의 깨갱거리는 소리]
아씨
아, 데미지 겁나 안 박히네, 씨
아씨...
[늑대들의 비명]
[게이지 올라가는 효과음]
[늑대들의 으르렁거리는 소리]
(주연) 흠, 돌아가야 하나
[깜빡이는 효과음]
[신비로운 음악]
[게이지 올라가는 효과음]
힐러는 약도 필요 없군
[반짝이는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[부채를 펼친다]
[칼이 찰랑거린다]
[깜빡이는 효과음]
[주연의 거친 숨소리]
[게이지 올라가는 효과음]
[늑대의 으르렁거리는 소리]
[설레는 음악]
[붉은 늑대의 으르렁거리는 소리]
[흥미로운 효과음]
[붉은 늑대의 포효]
[긴박한 음악]
[붉은 늑대의 비명]
[스르륵 사라진다]
[알림음]
(주연)
(수정)
[알림음]
[흥미진진한 음악]
[소란스러운 소리]
[흥미로운 음악]
(주연) 아, 여기
[숫자 올라가는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(하진) 흑염룡?
(주연) 여기는 우리 문파원들
그리고 여기는 내가 말한 힐러
안녕하세요?
(하진) 우리 역린에 들어온 걸 환영한다
우리 문파의 목표는
(주연) 우승
우승이야
(함께) 우승하자!
우승했다!
[하진의 개운한 탄성]
(하진) 이게 바로 우승의 맛!
(문파원1) 아!
[숫자 올라가는 효과음]
(하진) 만렙 찍은 것도 축하해
흑염룡이랑 망원동왕자X
[삐 울리는 효과음]
[숫자 올라가는 효과음]
[가벼운 음악]
(문파원1) 어머, 깜짝이야
누나, 왕자한테 왕자...
뭐라는 거야, 진짜
(하진) 어머머, 쏘리, 쏘리
오타
아무튼 축하해, 우리 왕자
(문파원1) 아까 염룡이 형하고
호흡 미쳤던데?
아, 나 아쉬워
왕자가 여캐였으면
둘이 결혼까지 쭉 가는 건데
안 그래, 왕자야?
아, 저 여자예요!
왕자라고 부르지 좀 마세요
(주연) 여자?
[흥미로운 음악]
(하진) 헐?
남캐에다 아이디까지 그러니까
남자인 줄?
(수정) 남동생이 만든 아이디예요
애가 좀 유치해서
(문파원1) 헐랭방구!
왕자가 아니라 공주였네!
(하진) 어머머머
[박수 치는 소리]
(주연) 공주라고...
해야 되나?
(수정) [질색하며] 아, 그거 더 싫은데?
그냥 딸기라고 불러주세요
제 원래 아이디
(하진) 딸기? 음, 귀엽네
(문파원1) 오히려 잘된 건가?
아니, 게임상에선 둘이 결혼 못하지만
현실에서는...
러브러브, 러브러브!
그게 뭐예요
[발랄한 음악]
[주연의 헛기침]
[물 튀기는 소리]
오
[주연의 웃음]
(주연) 봤소?
[물 튀기는 소리]
오! 내가 이겼다
(주연) 제법 하는군
[물 튀기는 소리]
돌이 어디 갔는지 보이지도 않소!
(수정) 바로 앞에 떨어졌구먼
(주연) 훠이!
[물 튀기는 소리]
(수정) 오우!
[주연의 기합]
아까 문파전에서
스킬 타이밍 맞게 넣어줬을 때
진짜 짜릿하더라
(주연) 여태 맞춰 온 호흡이
빛을 발한 거지
근데 왜 남동생 이름으로
게임하는 거야?
아, 원래 걔가 하던 게임인데
만렙 찍어주려고 시작한 거야
친구들한테 무시당하는 꼴 보기 싫어서
(주연) 동생이랑 우애가 깊나 봐?
우애는 무슨
그냥 동생이 좀
에이, 많이 어려
엄마는 돌아가셨고
아빠는 바쁘고 하니까
(수정) 누나인 나라도 챙기는 거지
(주연) 그럼 넌?
(수정) 응?
(주연) 넌 누가 챙겨주냐고?
엄마는 돌아가셨고
[잔잔한 음악]
아빠는 바쁘고
동생은 어리면?
(수정) 뭐...
나는...
난 괜찮아
난 혼자서도 다 잘하거든
(주연) 그럴 것 같아
그래도 여기선 내가 챙겨줄게
혼자 다 하는 거
잘해도 힘들잖아, 외롭고
여기선 혼자 할 필요 없어
[옅은 웃음]
엄청 든든한데
역시 오빠라 다른가?
난 옛날부터 동생 말고
오빠 갖고 싶었는데
뭔가 기댈 수 있을 거 같았거든
(주연) 그럼 나한테 기대
(수정) 응
[잔잔한 음악-계속]
아, 오빤 형제가 어떻게 돼?
(주연) 외동이야
아, 진짜?
아, 그래서 혼자는 외롭다는 거
잘 아는 건가?
(주연) 뭐... 비슷하지
사실 난 부모님이 안 계시거든
(수정) 그럼
우리 이렇게 하자
난 오빠한테 기댈게
오빤 나한테 기대
서로 외롭지 않게
어때?
(주연) 우리 서로
외롭지 않게
(수정) 응
[반짝이는 효과음]
[옅은 웃음]
[알림음]
(수정)
(주연)
[키보드 조작음]
[발랄한 음악]
[자물쇠 잠그는 소리]
(수정)
(주연)
[키보드 조작음]
(수정)
(주연)
[발랄한 음악-계속]
(수정)
(주연)
[버스 문 열리는 소리]
[카드 태그음]
[부드러운 음악]
[버스 문 닫히는 소리]
[다가오는 발소리]
(하진) 안녕?
네가 딸기지?
지존고수찐, 찐이 언니?
(하진) 응
뭐야?
우리 딸기 완소 여신이었네?
언니야말로 완전 예쁘시잖아요
(수정) 성숙미 대박
[수정의 옅은 웃음]
귀엽긴
[하진과 수정의 옅은 웃음]
[출입문 종소리]
[심장박동 효과음]
[음악: 동방신기 'Hug']
(문파원1) 딸기야
[익살스러운 효과음]
하이루
방가방가, 방가루
[띵 울리는 효과음]
여, 염룡 오빠?
(하진) 아니야, 얜 돈방신기, 돈방이
(수정) 아!
[안도하며] 아, 그랬구나
안녕하세요?
우와, 우리 담임선생님하고 닮으셨어요
[출입문 종소리]
(하진) 그래?
(문파원2) 네가 딸기니?
[반짝이는 효과음]
[효과음이 늘어지며 끊긴다]
(하진) 아니야, 얘는 콩먹는콩벌레
(수정) 아...
(하진) 염룡이는 언제 오려나?
우리도 염룡이 처음 보거든
- 아, 그래요?
- (하진) 응
(문파원1) 염룡이 형이 여태
정모 나온 적이 한 번도 없거든
오늘 아마 너 때문에 나오는 걸걸?
[익살스러운 효과음]
♪ 하루만 딸기의 침대가 ♪
(수정) 아이, 그런 거 아니에요
아직은
(하진) 잉?
(문파원1) 딸기랑 염룡이 형이랑
완전 잘 어울리겠다
염룡이 형 대박 훈남이래
[띵 울리는 효과음]
(하진) 누가 그래?
염룡 형이
[익살스러운 효과음]
(하진) 어디쯤인지 전화해 봐야겠다
[출입문 종소리]
[휴대전화 벨 소리]
[음악: 넬(NELL) 'Stay']
[옅은 웃음]
[체인 흔들리는 소리]
[음악이 늘어지며 멈춘다]
[반짝이는 효과음]
[경쾌한 음악]
요, 본조르노
다들 만나서 반갑다?
나
흑염룡이야
엔... 젤?
염룡... 오빠?
[어린 주연의 옅은 웃음]
안녕?
딸기야
(문파원1) 아니, 염룡이 형님이
뭐 중딩?
초딩?
아무튼 우리 지금 다
속았다는 거 아니야? 어떡할 거야?
딸기야, 넌 괜찮...
[가벼운 음악]
(어린 주연) 자
계산 다 마쳤으니까
마음껏 들도록
(하진) 야, 네가 무슨 돈이 있어서 계...
(어린 주연) 쉿
그런 걱정은
[휘젓는 효과음]
네버
[사레들린 소리]
근데 06이시면
(문파원1) 군대도
당연히 다녀오셨겠다, 그렇죠?
물론이지
계급이 뭐였는데?
[개구리 울음소리 효과음]
[팡파르 효과음]
중사?
[눈 깜빡이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
개구리 중사?
[어린 주연의 헛기침]
(문파원2) 그, 그러지 말고 우리
노래방 어때요, 노래방?
노래방은 무슨!
(어린 주연) ♪ 우 ♪
[애절한 반주 소리] [탬버린 흔드는 소리]
♪ 어찌합니까 ♪
♪ 어떻게 할까요 ♪
- ♪ 감히 제가 감히 ♪
- (문파원1) 쟤 어떡하니, 진짜
(어린 주연) ♪ 그녀를 ♪
♪ 사랑합니다 ♪
♪ 워우워 ♪
♪ 세상의 비난도 ♪
♪ 미쳐 보일 모습도 ♪
♪ 모두 다 알지만 ♪
♪ 그게 두렵지만 ♪
♪ 사랑합니다 ♪
♪ 워우워 ♪
♪ 어디에 있나요 ♪
♪ 제 얘기 정말 들리시나요 ♪
♪ 그럼 피 흘리는 ♪
♪ 가엾은 제 사랑을 ♪
♪ 알고 계신가요 ♪
♪ 오우! ♪
[휙 날아가는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[휘익 떨어지는 효과음]
[하진과 문파원1의 놀란 탄성]
[익살스러운 효과음]
♪ (어린 주연) 워우워! ♪
♪ 허락해 주소서 ♪
[노래방 리모컨 버튼음]
[삐 마이크가 울린다]
[무거운 음악]
아, 이, 이건
내, 내가 제대한 지가 얼마 안 돼서
그래서 보기 싫을까 봐 그냥 쓴 거야
닥쳐
너 중딩이지?
아, 아니야, 딸기야
(어린 주연) 내가 다...
- 다 설명해 줄...
- 닥치라고 했잖아!
(수정) 이 머리에 피도 안 마른
구라쟁이 사기꾼 새끼야!
[수정의 울먹이는 소리]
[문 여닫는 소리]
딸기야!
(어린 주연) 딸기야!
딸기야, 기다려
딸기야
[구두굽 부러지는 소리]
(수정) 아이씨
(어린 주연) 잠깐만
내 얘기 좀 들어줘
[어린 주연의 가쁜 숨소리]
그래, 맞아
나 열다섯이야
미친
(어린 주연) 속인 건
미안
처음에는 무시당하는 게 싫어서
홧김에 그랬어
나중엔
네가 오빠를 원하는 거 같아서
말 못 했고
근데 그게 뭐가 중요해?
- 뭐?
- (어린 주연) 이름, 나이
- (여학생2) 백수정 아니야?
- (주연) 그런 거 상관없이 우린 통했잖아
- (여학생2) 백수정이네
- (여학생1) 야, 맞다
그게 중요한 거 아니야?
[사람들의 응원하는 소리]
[난감한 숨소리]
(어린 주연) 우린
운명이야
마이 데스티니
[사람들의 웅성거리는 소리]
[익살스러운 음악]
넌 이름도 수정이잖아
본래 나 같은 이 드래곤들은
반짝이는 보석을 매우매우 좋아한대
그러니 나, 이 흑염룡의 마음에
수정, 당신이 들어온 거는
운명일 수밖에
아씨...
(어린 주연) 고독한 어둠에 갇힌 나
이 흑염룡의 봉인을 풀 수 있는 건
너뿐이야
내 사랑
[체인 빼는 소리]
[당황한 숨소리]
내 운명!
부디
내게 사랑과 자유를
허락해줘
[당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
(사람들) 받아줘, 받아줘, 받아줘
[흥미로운 음악]
받아줘, 받아줘, 받아줘
[띵 울리는 효과음]
그래
나이는 문제가 아니지
문제는 너야, 흑염룡
(수정) 네 존재
네 존재 자체가 극혐이라고
머리부터 발끝까지 안 구린 데가 없잖아
[익살스러운 음악]
거지같은 꼴, 개뼈다귀 같은 노래 실력
덜 떨어진 말투까지
게임 속의 넌 진짜가 아니야
이 한심한 꼴이 진짜 너지
그 꼴로 싸돌아다니지 말고
영원히 봉인된 채로 살아
이 중2병 오타쿠야!
[어린 주연의 당황한 숨소리]
[구두굽 부러지는 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[수정의 울먹이는 소리]
내 존재 자체...
존재 자체가 문제...
(경호원) 도련님
학원 가실 시간입니다
(어린 주연) 아, 이거 놔요
놔!
어떻게 네가 나한테 그럴 수 있어!
어떻게...
이거 놔요, 이거 놓으라고!
[수정의 울음]
[TV 소리]
야, 수빈아, 수빈아!
(원섭) 야, 왜, 왜, 왜, 왜?
(어린 수빈) 몰라
아, 시끄러워, 차라리 게임이나 하든가
[TV 볼륨이 커진다]
[어린 수빈의 웃음]
[수정의 울음]
[애잔한 음악]
(수정) 내 첫사랑 흑염룡
나의 빌어먹을 흑역사
그날 나는 깨달았다
누군가에게 기대려 몸을 기울이다간
더 세게 넘어질 수 있다는 걸
[경쾌한 음악]
인생은 어차피 솔플이다
그래서 나는 힐러가 아닌
킬러가 되기로 했다
(본부장1) 으악, 어, 어? 백 팀장
야, 야, 수정아
아, 저, 이, 이것 좀 놓고, 어?
이것 좀 놓고
못 놔요, 놓으면 가실 거잖아요
(수정) 내가 잘할게, 어?
아, 진짜 잘할게요!
(본부장1) 잘하지 마!
아무것도 하지 마!
다 하지 마, 그냥!
새벽마다 전화하고
주말마다 집에 찾아오고
아니, 일하다 죽은 귀신이 붙었어?
내가 살다, 살다
너같이 지긋지긋한 애 처음 봐!
내가 이런 얘기까지 안 하려고 그랬는데
[수정의 울먹이는 신음]
나, 치질이 발목까지 내려왔어
너 때문에
나 너 때문에 그만두는 거라고! 알아?
그게 다예요?
뭐가, 치질?
[경쾌한 음악-계속]
고작 그 이유 때문에 그만두시는 거냐고요?
[수정의 어이없는 탄성]
(본부장1) 어?
이러니까 내가 미치죠
본부장님 같은 사람들만 내 상사가 되는데
- 아, 가지 마요!
- (본부장1) 아, 엄마야, 미안해, 아...
(최 전무) 이대로라면
용성건설 사장 자린 문제없겠어
[흥미로운 음악]
김 비서, 내가 알아보라고 한
회장님 손자는 어떻게 됐어?
(주연) 네
이름은 반주연
하버드대 경제학과 조기 졸업 후
경영학 석사까지 마친 수재입니다
알려진 건 이것뿐입니다
[흥미진진한 음악]
그게 다야?
(주연) 뭐 워낙 철두철미한 성격에
의심도 많고
주변에 사람도 잘 두지 않는 모양입니다
중학교 졸업 후
공식석상에 나타난 적이 없어
얼굴도 잘 모르고요
(최 전무) 그럼 지금 어디서
뭐 하는지도 모른다는 거네?
(주연) 정보에 따르면
신분을 속이고 계열사를 돌며
업무 파악 및 임원들을
사찰 중인 듯합니다
인사 발령에 지대한 영향을 끼치고요
(최 전무) 아니, 그럼
저번의 용성자동차 사장 해임 건도?
[최 전무의 헛웃음]
파워가 대단하구먼
역시 회장님의 하나뿐인 손자라 이건가?
(주연) 손자...
라기보단 개에 가깝죠, 회장님의 개
후계자로 인정받기 위해
회장님이 시키는 건 다 하니까
(최 전무) 얘기 들어보니까 개가 아니라
사나운 늑대 같은데?
아무튼 수고했어
나가 봐
[문 열리는 소리]
[비장한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
3분 15초나 늦으셨네요
권 실장님
죄송합니다
퇴근 시간이라 차가 막혀서
(최 전무) 지금 뭐 하는 거야?
당신 누구야?
(인경) 뇌물 수수 혐의로
내부 고발이 들어와서요
감사팀으로 가셔야겠습니다
(최 전무) 뭐?
내부 고발?
야, 김 비서
(주연) 꼬리 자르고
빠져나갈 생각은 마시죠
증거는 차고 넘치니까
[흥미진진한 음악]
(최 전무) 놔, 놔, 놔, 놔!
야, 네가 이러고도
살아남을 수 있을 거 같아?
이렇게 다들 게으른 대사만 한다니까
(최 전무) 뭐, 이 새끼야?
야, 김 비서 너 죽고 싶어?
(주연) 김 비서 아니고
반, 주, 연
그게 접니다
안녕히 가세요, 지옥으로
(최 전무) 야, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
옷, 옷, 옷, 옷, 응? 야, 옷 갖고 와!
[영상 속 무서운 배경음]
[약통 떨어지는 소리]
[준수와 나나의 비명]
(준수) 야, 진짜!
(나나) 아, 죄송해요
와, 진짜 무서운데요?
하아, 근데 제가 진짜
무서운 거 하나 알려드릴까요?
뭐요?
저희 팀장님
오늘도 집에 안 가시려나 봐요
[준수의 한숨]
(석희) 그러게요
(준수) 아, 그런데 못 가는 거지
본부장님이 갑자기 그만두시는 바람에
팀장님이 계속 야근 중이신 거잖아요
뭐 본인이 내쫓은 거나 마찬가지긴 하지만
뭐 그것도 세 번이나
(석희) 저, 근데
어떻게 팀장님이 본부장님을
갈아치우는 거예요?
팀장님이 아래고 본부장님은 위인데?
(나나) 아!
아직 인턴이라 잘 모르시나 보다, 어
[나나와 준수의 웃음]
제가 알려드릴게요
[가벼운 음악]
(본부장2) 아가, 술 한번 따라봐라
아, 술은 여자가 따라야 제맛이거든
[본부장2의 웃음]
오, 본부장님
팔도 여자가 꺾어야 제맛이죠?
(본부장2) [아파하며] 야, 야, 야, 너!
(수정) 이대로
윤리위원회부터 같이 가시죠
[본부장2의 아파하는 신음]
[직원들의 말리는 소리]
(본부장2) 아파, 아파, 아파!
(수정) 자, 회식 종료하고
[본부장3의 담배 연기 내뿜는 소리]
건물 내에선 금연인데
(본부장3) 야, 내가 담배 좀 피우겠다는데
누가 뭐라 그래?
너희 잘난 백 팀장이 그렇게 시키든?
쯧, 근데 얘는 어디 갔어, 지금?
[직원들의 놀라는 탄성]
[가벼운 음악-계속]
(수정) 어머, 불난 줄 알았는데
누가 담배를 피웠나 봐요, 몰상식하게
(본부장3) 야, 너, 너...
[직원들의 기침]
너 이게 뭐 하는 짓이야!
(준수) 여기 담배 피우는데 여기서
본부장님한테 막 그냥
그냥 막 이렇게 분사를 하는 거예요
막 본부장님 앞에서
와, 대박, 대단하신데요?
(준수) 그래서 별명이 본부장 킬러
본부장 킬러요? 와...
(나나) 근데 새로 오신다는 본부장님
좀 괜찮은 분이어야 될 텐데요
그러게요
과연 네 번째 본부장은
(준수) 이 킬러로부터
살아남을 수 있을 것인가?
이게 중요한 거예요
그게 중요한 거네요
(수정) 궁금해요?
궁금하면 500원
[나나의 당황한 신음]
쓸데없는 소리 할 시간 있으면
퇴근이나 하세요들
[준수의 헛기침]
아, 팀장님은 언제 퇴근하시게요?
나도 오늘은 일찍 갈 거예요
새 본부장님한테 올릴 보고서만
좀 정리하고
[캔을 내려놓는다]
(인경) 최 전무가 당하고만 있진 않을 겁니다
(주연) 해 보라고 하세요
얼마든지
그래서 회장님 다음 지시는 뭡니까?
백화점으로 가시게 됐습니다, 본부장님
- 본부장?
- (인경) 네
인턴, 신입, 대리, 비서
그런 거 아니고
본부장
[흥미로운 음악]
승진 축하드립니다, 반주연 본부장님
드디어 내 이름도
쓸 수 있게 된 모양이네요
여태까지 노력하신 덕분입니다
(인경) 여기 용성백화점
전략기획본부 관련 서류요
(주연) 제가 해야 할 일은요?
매출 두 배
제자리걸음 중인 백화점 매출과
영업 이익을 모두 끌어올리는 겁니다
간단해서 좋네요
(인경) 아, 그리고
중요한 자리에 오르는 만큼
더욱 철칙을 준수하라고 당부하셨습니다
회장님께서
[흥미진진한 음악]
(주연) 1
[악기 연주 소리]
버리지 못하겠으면
숨겨야지
[주연의 환호]
[로큰롤 노랫소리]
[사람들의 환호]
(주연) 가자!
[주연의 환호]
[스마트워치 진동음]
(주연) 회장님 무슨 일 있으신 겁니까?
통화도 못 하실 만큼?
(인경) 그런 건 아니고요
긴급 호출입니다
긴급 호출?
(인경) 가보시면 알 겁니다
[한숨]
[보행 신호 알림음]
(수정) 좌회전해서 내려주면 되죠?
(준수) 아, 네
[준수의 한숨]
근데 팀장님은 차 안 바꾸세요?
오래 타신 것 같은데?
아직 잘 굴러가요
아니, 그래도 팀장님 위치가 있는데, 또
그러니까요
내 위치엔 이게 맞아서
(준수) 쩝, 알겠습니다
[휴대전화 진동음]
[한숨]
(주연) 아...
[자동차 부딪히는 소리]
(준수) 뭐야?
[자동차 경적음]
하, 미치겠네
- (수정) 괜찮아요?
- (준수) 네, 저 괜찮아요
안에 있어요
(준수) 네
[수정의 짜증 섞인 탄성]
(수정) 아씨...
[익살스러운 음악]
[주연의 한숨]
아, 진짜 급해 죽겠는데
[스마트워치 진동음]
(인경) 본부장님
회장님 기다리고 계십니다
(수정) 저기요
[한숨]
(인경) 중요한 자리에 오르는 만큼
더욱 철칙을 준수하라고 당부하셨습니다
회장님께서
[주연의 한숨]
(수정) 안 내려요?
[노크 소리]
이봐요
[옅은 한숨]
[자동차 문 열리는 소리]
[흥미진진한 음악]
[자동차 문 닫히는 소리]
(주연) 내가 지금 급해서
내 변호사한테 연락하세요
(수정) 어딜 가요!
[선글라스 떨어지는 소리]
뭡니까?
[자동차 경적음]
사고를 냈으면 죄송하다
몸은 괜찮냐 물어보는 게 예의거든요?
[어이없는 숨소리]
(수정) 근데 뭐
이런 예의 밥 말아먹은 놈이
딱 봐도 새파랗게 어린 게
날티 나는 차나 타고
너 카푸어지?
(주연) 어...
뭘 푸어요?
카푸어!
[흥미로운 음악]
(수정) 아, 돈 없어서 이러고 튀려는 거 모를 줄 알아?
일단 경찰부터 부르고 시작하자
(주연) 이봐요
(수정) 왜요? 경찰 부른다니까 쫄려?
이렇게 소리 질러대는 사람한테
몸 괜찮냐고 굳이 물어야 하나?
(주연) 딱 봐도 멀쩡한데
별일 아닌 걸로 난리 피우지 말죠?
원래도 폐차 직전 같지만
수리비는 줄 테니까
내 변호사한테 연락하세요
[자동차 문 열리는 소리]
(수정) 그러니까 별거 아닌데
무슨 변호사야?
지금 여기서 해결하자고
나와요, 정말 급하니까
준수 씨
[창문 내리는 소리]
(준수) 예
면허 있죠?
(수정) 집까지 그냥 타고 가요
(준수) 예?
[흥미진진한 음악]
미쳤습니까?
내가 네 말을 어떻게 믿어요?
(수정) 출발 안 해요? 급하다면서
[기가 찬 탄성]
[자동차 문 여닫는 소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(주연) 계속 따라올 겁니까?
누가 아프면 아프다고 하죠
병원에 간다고
그러게, 내가 급하다고 말했을 텐데요
그러게...
누가 차를 박으래요?
근데
우리 어디서 본 적 있지 않습니까?
네?
[부드러운 음악]
지금...
여기서 나한테 작업을 건다고?
[가벼운 음악]
[수정의 헛웃음]
혹시 또라이세요?
뭐 이렇게 하면 다 됐나 보죠?
[사이렌 소리]
(수정) 예?
[타이어 마찰음]
[소란스러운 소리]
[통화 연결음]
(수정) 저기, 저기요, 야!
[구급차 경적음]
[타이어 마찰음]
뭐야?
이 자식 어디 갔어?
아씨...
늦었구나
죄송합니다
(효선) 내 아들이 죽었을 때
그때 그 애도 백화점 본부장 자리에
막 올라 있었다
알겠니?
내가 너한테
좋은 기회를 줬다는 거
이제 증명이 되겠구나
네가 정말 내 아들을 대신할 수 있을지
저한테 용성의 후계자가 될
자격이 있다는 거
완벽하게 증명해내겠습니다
(효선) 그래
완벽하게
어떤 실수도 하지 마라, 난...
작은 실수도 용납할 생각 없으니까
[멀어지는 발소리]
(직원 부인) 회장님
회장님이 어떻게 여기까지
우리 직원인데 당연히 와야지
회장님...
아이고
(효선) 이를 어째
아들도 아직 어린데
(직원 부인) 괜찮습니다
이겨내야죠
[어두운 음악]
(효선) 반주연
그만 울어라, 넌 울 자격도 없으니까
내 아들은
네놈이 죽였어
[풀벌레 울음소리]
[엘리베이터 도착음]
[병뚜껑 따는 소리]
[버튼음]
[흥미진진한 음악]
[조명 켜지는 소리]
[헤드폰으로 새어 나오는 로큰롤 음악]
(수정) [쾅 내려치며] 미친 양아치
또라이, 뺑소니 사기꾼!
(하진) 명함은 네 손으로 찢었다며?
아니, 그렇게 그냥 갈 줄 알았냐고?
아쉽긴 하네, 작업도 걸었는데
하, 그 상황에
그게 말이 돼?
(수정) 하여튼
어린놈이 보는 눈은 있어가지고
너무 운명 같았나 보지
잘해 보지 그랬어?
그 또라이 사기꾼이랑?
(수정) 언니, 걔 진짜 제정신이 아니야
야밤에 선글라스 끼고
옷도 딱 내가 질색하는 게 완전 흑...
[칼 삐끗하는 소리]
[가벼운 음악]
[당황한 숨소리]
(하진) 자, 이거 먹고 기분 풀어
[옅은 한숨]
아, 대박
언니 짱이다
근데 이렇게 막 줘도 되는 거야?
손님도 없는데?
(하진) 아무도 없으니까 막 주지
생선 다 썩게 생겼는데
아니, 개업 두 달째인데 괜찮겠지?
(하진) 네 걱정이나 해, 본부장 킬러
도대체 며칠째 야근 중이야?
그것도 오늘이면 끝이야
내일이면 새 본부장 오니까
(하진) 새 본부장?
이번에 오는 놈한테는 진짜 잘해 준다
평생 회사에 뼈 묻게 해 준다, 내가
(하진) 어, 진짜 묻어버릴 거 같아
[발랄한 효과음]
(인경) 드디어 제대로 된 첫 출근이네요
바로 본부장실로 가시겠습니까?
(주연) 아니요, 일단 좀 둘러보죠
어제 그렇게 가버리셔가지고
(준수) 얼마나 놀랐는지 알아요?
[한숨]
괜찮으신 거예요?
안 괜찮고 좀 짜증 나는 정도?
(수정) 차는 잘 가져왔죠?
(준수) 네, 그 뒤가 좀 긁힌 거 같긴 한데
(수정) 네?
아, 스치듯이 부딪혔다더니!
어제 헛소리할 때 한 방 날려줄걸
아우씨, 진짜!
[엘리베이터 도착음]
아우씨!
[흥미로운 음악]
공공장소 소음 유발
직원 교양 재교육 필요
메뉴 선택지 다양화 필요
(주연) 단백질, 시급함
(나나) 오늘
새 본부장님 오시는 거 맞죠?
본부장실 비어 있던데?
음, 출근했다는 거 같던데?
(수정) 뭐 어디 위에 불려 다니다 오겠죠
(준수) 팀장님
이번에 좀 잘 지내실 거죠?
나도 그러고 싶어요
(수정) 본부장 킬러
그딴 오그라드는 별명도 지긋지긋하고
내가 이래 봬도 전직 힐러 출신인데
(준수) [웃으며] 킬러 출신 아니에요
킬러 출신?
아, 제가 진짜 죄송합니다
아, 근데
애초에 본부장 선발을 잘하면 되잖아
(수정) 멀쩡한 인간을 데려와야지
같이 일을 못 하겠는데 어떡하냐고?
이게 바로 회사 인사 시스템 문제예요
인사 시스템 문제
새겨들어요
이거 봐
반찬에 고기가 없잖아
어떻게 힘을 내라는 거야?
[흥미로운 음악]
공공연한 사내 비방
분위기 흐릴 수 있음
첫날부터 열심이시네요
토끼를 잡더라도 전속력으로 달리는 게
호랑이입니다
(주연) 간단한 일이라도
최선을 다해야죠
왜 그러세요?
아닙니다
여기 있어선 안 될 인간을 본 것 같아서
[부드러운 음악]
- (신원) 안녕하세요?
- (배달 기사)안녕하세요?
[신원의 흡족한 신음]
반드시 오고야 말 행복
(신원) 벌써 메리골드의 계절인가?
아, 이거 어쩌면 좋지?
받아줄 수 없는 마음인데
무질서한 근무 환경 개선 필요
반주연?
오늘부턴 용성백화점 전략기획본부
본부장입니다
(주연) 잠깐 봅시다
김신원 디자인 실장
[긴장되는 효과음]
(신원) 빤쭈야!
[띵 울리는 효과음]
내가 그 따위로 부르지 말라고 경고했지?
특히 밖에선
(신원) 왜, 여기 아무도 없잖아
씁, 그나저나
본부장으로 백화점 발령이라니
드디어 회장님께서
손자를 후계자로 세우기로
마음먹으신 건가?
지금부터 시작이야
진짜?
[놀라며] 야! 완전 축하할 일이잖아
장하다, 내 동생!
내가 왜 형 동생이지?
피 한 방울 안 섞였는데?
왜긴, 우리 엄마가 엄친아인 널
친아들처럼 생각하니까 그러지
(신원) 야, 그리고 20년을 넘게 봤는데
그냥 내 동생 해 주면 안 되나?
안 돼
(신원) 축하할 일이 있는 줄 알았으면
선물이라도 사두는 건데
용성백화점에 온 걸 환영한다
남한테 받은 걸 얻다 들이대?
마음은 내 거잖니?
[흥미로운 음악]
여자 꼬시는 거 지겹지도 않나?
(신원) 하, 내가 꼬시는 게 아니라
나는 그냥 숨만 쉬고 있는데
얘는, 첫날부터 무섭게 왜 그래
바깥에서 무슨 이상한 짓을 해도
상관없는데
회사에선 자제해
야, 연애가 이상한 짓이야?
형이 하는 게 연애야?
풍기문란이지
(신원) 풉!
얘는 말을 해도 참
[짜증 섞인 한숨]
[가벼운 음악]
(주연) 개인적으로 지시할 일 있으니까
퇴근 전에 본부장실로 와
이렇게 간다고?
그럼 이 완벽한 셔츠에
오점이 생겼는데 그냥 있을까?
(신원) 아이, 참
어렸을 땐 좀 더 귀여웠는데
(나나) 제가 오탈자 있는 거
체크해놨어요
이거 수정하고 그리고 또
[문 열리는 소리]
표시 있나 한번 체크해 주시면...
(석희) 네
(나나) 잠시만요
본부장님 오셨나 봐요
(준수) 응?
[문 열리는 소리]
드디어
얼른 가서 인사하고 오세요
이번엔 힐러 되기로 한 거 잊지 마시고요
[흥미로운 음악]
[한숨]
오랜만에 사회생활 좀 해 볼까?
다녀옵니다
- (나나) 파이팅
- (석희) 파이팅입니다
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[용 울음소리]
용...
너...
(수정) 어?
너
어?
[수정의 비명]
[음악: '그놈은 흑염룡' OST]
[음악: '그놈은 흑염룡' OST-계속]
(주연) 당신이랑 나
회사 밖에서 만난 적도 없는 겁니다
가능하겠습니까?
(수정) 느낌이 안 좋아
그 새끼, 뒤끝 있다, 분명
본부장님
장난감 좋아하시나 보다
[휙 하는 효과음]
(주연) 내 걸 백수정 씨가 왜 삽니까?
쓸데없는 관심, 사절입니다
(수정) 뭘 그렇게 숨겨요?
이거 완전...
이중생활?
(주연) 위험한 여자야
무조건 제거한다